a) Tomar nota de la cantidad de ciclos, instrucciones y CPI luego de la ejecución del programa. 
16 ciclos
7 instrucciones
2868 CPI
4 Atascos RAW
2 Atascos estructurales
b) ¿Cuántos atascos por dependencia de datos se generan? Observar en cada caso cuál es el dato en conflicto y las
instrucciones involucradas. 
Instrucciones involucradas: 3, 5 y 6
c) ¿Por qué se producen los atascos estructurales? Observar cuales son las instrucciones que los generan y en qué
etapas del pipeline aparecen. 
Aparecen en la etapa de MEM del pipeline, se producen porque dos instrucciones intetan acceder simultaneamente a la etapa de MEM, pero solo puede acceder una y tiene prioridad la primera que entra en el cauce.
d) Modificar el programa agregando la instrucción mul.d f1, f2, f1 entre las instrucciones add.d y mul.d.
Repetir la ejecución y observar los resultados. ¿Por qué aparece un atasco tipo WAR? 
Aparece un atasco de tipo WAR porque se tiene que escribir en f1 cuando todavia no se termino de leer.
e) Explicar por qué colocando un NOP antes de la suma, se soluciona el RAW de la instrucción ADD y como
consecuencia se elimina el WAR.
