.data
  valor1: .word 16
  valor2: .word 4
  result: .word 0

.text
  ld $a0, valor1($zero)
  ld $a1, valor2($zero)
  jal a_la_potencia
  sd $v0, result($zero)
  halt

  a_la_potencia: daddi $v0, $zero, 1
  lazo: slt $t1, $a1, $zero
  bnez $t1, terminar
  daddi $a1, $a1, -1
  dmul $v0, $v0, $a0
  j lazo
  terminar: jr $ra 



a) ¿Qué hace el programa? ¿Cómo está estructurado el código del mismo?
El programa calcula la potencia de un numero.

b) ¿Qué acciones produce la instrucción jal? ¿Y la instrucción jr?
JAL llama a la subrutina y JR retorna de esa subrutina.

c) ¿Qué valor se almacena en el registro $ra? ¿Qué función cumplen los registros $a0 y $a1? ¿Y el registro $v0?
En el registro $RA se almacena la direccion de retorno.
$a0 y $a1 son los argumentos que se van a pasar a la subrutina a_la_potencia
$v0 es el valor que va a retornar la subrutina

d) ¿Qué sucedería si la subrutina a_la_potencia necesitara invocar a otra subrutina para realizar la multiplicación,
por ejemplo, en lugar de usar la instrucción dmul? ¿Cómo sabría cada una de las subrutinas a que dirección de
memoria deben retornar?
Lo que hay que hacer en ese caso es guardar la direccion de retorno en la pila, que previamente tuve que haber inicializado de forma manual.
