a) Ejecutar el programa con Forwarding habilitado y responder:
- ¿Por qué se presentan atascos tipo RAW?
Se presentan atasco por dependencia de datos de tipo RAW causado por la instrucción BNEZ R2, loop al procesarse en la etapa ID. Esta instrucción necesita del contenido del registro R2 que está siendo utilizado por la instrucción DADDI R2,R2, -1 en la etapa EX sin salir aún de esta.

- Branch Taken es otro tipo de atasco que aparece. ¿Qué significa? ¿Por qué se produce?
El atasco de tipo Branch Taken Stalls (BTS), ocurre como concecuencia de la ejecución incorrecta de la instrucción siguiente a una instrucción condicional. Esto se debe a que la condición a evaluar tarda algunos ciclos en ser ejecutada, mientras que durante esos ciclos siguen entrando nuevas instrucciones al pipeline. Luego de evaluada la condición si la instrucción posterior a ésta que se ejecutó no es la que debía ser ejecutada, su ejecución se trunca y se ejecuta la que está en el lugar de memoria indicada por la etiqueta en la instrucción condicional.

- ¿Cuántos CPI tiene la ejecución de este programa? Tomar nota del número de ciclos, cantidad de instrucciones y CPI. 
21 ciclos
12 instrucciones
1750 CPI


b) Ejecutar ahora el programa deshabilitando el Forwarding y responder:
- ¿Qué instrucciones generan los atascos tipo RAW y por qué? ¿En qué etapa del cauce se produce el atasco en cada caso y
durante cuántos ciclos?
La instrucción DSLL R1,R1,1 (ver registro R1 coloreado en gris), que trata de leer el contenido del registro R1, mientras que la instrucción LD R1,A(r0) todavía no copio el contenido de la dirección de memoria A en R1 y permanece aún en la etapa WB (RAW durante 1 ciclo).
Y la instrucción BNEZ R2,loop (ver registro R2 coloreado en gris), que trata de leer el contenido del registro R2, mientras que DADDI R2,R2,-1 está buscando copiar el resultado de la operación en dicho registro, permaneciendo en la etapa MEM y posteriormente en la etapa WB (RAW durante 2 ciclos).

- Los Branch Taken Stalls se siguen generando. ¿Qué cantidad de ciclos dura este atasco en cada vuelta del lazo ‘loop’?
Comparar con la ejecución con Forwarding y explicar la diferencia.
Con forwarding deshabilitada, Los atascos por Branch Taken Stalls duran 2 ciclos en cada vuelta del lazo loop, mientras que con dicha opción habilitada se reducen a 1 ciclo por vuelta de lazo.

- ¿Cuántos CPI tiene la ejecución del programa en este caso? Comparar número de ciclos, cantidad de instrucciones y CPI
con el caso con Forwarding. 
25 ciclos
12 instrucciones
2083 CPI
