Ejecutarlo en el simulador con la opción Configure/Enable Forwarding deshabilitada. Analizar paso a paso su
funcionamiento, examinar las distintas ventanas que se muestran en el simulador y responder:
- ¿Qué instrucción está generando atascos (stalls) en el cauce (ó pipeline) y por qué?
La instruccion sd r2, A(r0) esta generando atasco RAW, Ya que en la fase ID se busca acceder a un registro que esta siendo usado.

- ¿Qué tipo de ‘stall’ es el que aparece?
RAW

- ¿Cuál es el promedio de Ciclos Por Instrucción (CPI) en la ejecución de este programa bajo esta configuración?
2200

b) Una forma de solucionar los atascos por dependencia de datos es utilizando el Adelantamiento de Operandos o Forwarding. 
Ejecutar nuevamente el programa anterior con la opción Enable Forwarding habilitada y responder:
- ¿Por qué no se presenta ningún atasco en este caso? Explicar la mejora.


- ¿Qué indica el color de los registros en la ventana Register durante la ejecución?

- ¿Cuál es el promedio de Ciclos Por Instrucción (CPI) en este caso? Comparar con el anterior.
1800